Xin chào, tôi là Kartik, từ Car Experience Engineering, và chào mừng bạn đến với "Tối ưu hóa CarPlay cho các hệ thống xe."
Hôm nay, chúng tôi rất vui mừng được chia sẻ cách chiếc xe của bạn có thể mang lại trải nghiệm CarPlay tốt nhất cho người lái xe.
Nếu bạn là nhà sản xuất ô tô hoặc nhà phát triển hệ thống xe, đây là phiên dành cho bạn.
CarPlay là cách thông minh hơn, an toàn hơn để sử dụng iPhone của bạn trong xe hơi.
Một phần lớn những gì tạo nên trải nghiệm CarPlay tuyệt vời là mức độ hiệu quả của bạn tích hợp CarPlay trong phương tiện của mình.
Phiên hôm nay bao gồm 5 chủ đề để giúp bạn đạt được điều này.
Tích hợp trực quan là tất cả về việc làm cho CarPlay trông và cảm thấy tự nhiên trong hệ thống của bạn.
Sau đó, chúng tôi sẽ đề cập đến các tiến bộ cơ sở hạ tầng CarPlay trong kết nối, mã hóa âm thanh và video, tất cả đều đóng vai trò là xương sống của trải nghiệm CarPlay tuyệt vời.
Và trong chủ đề cuối cùng của chúng tôi, chúng tôi sẽ xem xét định tuyến EV trong CarPlay.
Năm ngoái, chúng tôi đã có một cái nhìn sơ lược về thế hệ tiếp theo của CarPlay.
Những tiến bộ về cơ sở hạ tầng mà chúng tôi giới thiệu hôm nay sẽ giúp chuẩn bị hệ thống của bạn cho thế hệ CarPlay tiếp theo.
Hãy bắt đầu với các tính năng tích hợp trực quan.
Các phương tiện hiện đại có màn hình chính lớn với sự đa dạng về hình dạng và bố cục ngày càng tăng.
Một số màn hình rộng, trong khi những màn hình khác cao.
Một số màn hình không phải là hình chữ nhật và một số hiển thị tất cả, bằng cách kết hợp giao diện người dùng CarPlay và giao diện người dùng xe tích hợp.
CarPlay được thiết kế để tích hợp tốt vào tất cả các biến thể của màn hình chính này.
Hãy xem cách bạn có thể điều chỉnh CarPlay để tạo cảm giác như ở nhà trong chiếc xe của mình.
Trong một video WWDC trước đó, chúng tôi đã giới thiệu khu vực xem CarPlay.
Hôm nay, chúng tôi đang xây dựng dựa trên khái niệm này.
Khu vực xem xác định ranh giới nơi CarPlay vẽ giao diện người dùng của nó.
CarPlay trông tuyệt vời ở chế độ toàn màn hình.
Tuy nhiên, giao diện người dùng xe tích hợp của bạn có thể có bố cục bổ sung trong đó CarPlay xuất hiện cùng với các vật dụng hoặc các yếu tố khác.
Trong trường hợp này, hỗ trợ thay đổi kích thước màn hình động để mọi người có thể chuyển đổi liền mạch giữa các bố cục.
Nếu hệ thống của bạn hiển thị một tiện ích bên cạnh CarPlay, CarPlay sẽ tự động tự cài đặt để tạo ra nhiều khoảng cách trực quan hơn với giao diện người dùng tích hợp của bạn.
Bạn không cần phải đặt khu vực xem; chỉ cần cho nó càng nhiều không gian càng tốt, và CarPlay sẽ tạo ra lượng đệm phù hợp.
Điều gì sẽ xảy ra nếu màn hình của bạn không phải là hình chữ nhật?
Trong trường hợp này, hãy xác định khu vực xem là hình chữ nhật nhỏ nhất bao quanh màn hình của bạn.
Ngoài ra, hãy xác định một khu vực an toàn là hình chữ nhật lớn nhất trong màn hình của bạn.
CarPlay vẽ nội dung tương tác bên trong khu vực an toàn để đảm bảo tất cả giao diện người dùng quan trọng đều hiển thị.
Bên ngoài khu vực an toàn, các điểm ảnh có màu đen.
Bây giờ bạn có tùy chọn để bật CarPlay vẽ giao diện người dùng bên ngoài khu vực an toàn.
CarPlay sẽ vẽ nền của nó đến cạnh màn hình của bạn, mang đến cho người lái trải nghiệm trực quan hấp dẫn và nhập vai.
Hãy nhớ rằng cờ khu vực an toàn này chỉ có sẵn cho màn hình chính.
Hãy chuyển sự chú ý của chúng ta sang thanh trạng thái CarPlay.
Thanh trạng thái CarPlay được hiển thị vĩnh viễn trong giao diện người dùng của CarPlay, mang đến cho người lái sự tiện lợi mọi lúc.
Thanh trạng thái được định vị thông minh dựa trên độ phân giải và tỷ lệ khung hình của màn hình của bạn.
Nó có thể xuất hiện theo chiều dọc, ở phía người lái hoặc theo chiều ngang, dọc theo cạnh dưới của giao diện người dùng CarPlay.
Trong một số trường hợp, có thể có ý nghĩa khi ghi đè vị trí của thanh trạng thái để phù hợp hơn với giao diện người dùng tích hợp trong hệ thống của bạn.
Điều này có thể được thực hiện với cờ khu vực xem.
Ví dụ, bạn có thể muốn căn chỉnh thanh trạng thái với các điều khiển vĩnh viễn khác trong giao diện người dùng của hệ thống.
Thanh trạng thái cũng có một số góc tròn bóng mượt.
Chúng tôi thích cách các góc tròn trông trên CarPlay và mặt nạ cắt góc giúp tạo ra sự hấp dẫn thị giác của chúng.
Hãy bắt đầu với một số ngữ cảnh.
Theo mặc định, nền của các góc tròn của CarPlay xuất hiện màu đen.
Điều này trông tuyệt vời khi CarPlay ở chế độ toàn màn hình.
Đây là một hệ thống mà CarPlay được vẽ trong một cửa sổ.
Nếu bạn nhìn vào các góc của giao diện người dùng CarPlay, bạn có thể thấy nền đen hiển thị phía sau các góc tròn của CarPlay.
Những hình tam giác nhỏ màu đen này hiện xuất hiện có thể không kết hợp tốt với hình nền hệ thống của bạn.
Bằng cách hỗ trợ mặt nạ cắt góc, hệ thống của bạn có thể làm cho những hình tam giác đen này biến mất một cách kỳ diệu.
Cách thức hoạt động của điều này là, iPhone cung cấp một mặt nạ pha trộn góc chứa thông tin trong suốt.
Hệ thống phương tiện của bạn áp dụng mặt nạ này cho mỗi góc của giao diện người dùng CarPlay để loại bỏ các hình tam giác màu đen.
Sau đó, bạn có thể vẽ nền của mình cho đến các góc tròn của CarPlay.
Điều này làm cho CarPlay thực sự hòa nhập vào hệ thống tích hợp và tạo ra sự hấp dẫn trực quan tuyệt vời.
Lưu ý rằng không thể sử dụng mặt nạ cắt góc khi CarPlay vẽ bên ngoài khu vực an toàn.
Đã đến lúc chuyển trọng tâm của chúng ta sang tính năng tiếp theo, chuyển trọng tâm giao diện người dùng.
Một số hệ thống hỗ trợ núm xoay hoặc bàn di chuột làm thiết bị đầu vào.
Khi trình điều khiển tương tác với CarPlay bằng thiết bị đầu vào này, giao diện người dùng CarPlay hiển thị điểm nhấn tập trung vào phần tử đã chọn.
Hệ thống của bạn có thể hiển thị tiêu điểm nổi bật của riêng nó khi trình điều khiển cuộn qua giao diện người dùng tích hợp.
CarPlay hỗ trợ chuyển tiêu điểm, cho phép người lái di chuyển liền mạch giữa các yếu tố giao diện người dùng trong CarPlay và hệ thống của bạn.
Người lái xe có thể chỉ cần xoay núm để chuyển tiêu điểm.
Các API của chúng tôi đảm bảo rằng chỉ có một điểm nổi bật tiêu điểm được hiển thị tại một thời điểm bằng cách phân xử tiêu điểm giữa CarPlay và hệ thống của bạn.
Hỗ trợ chuyển tiêu điểm nếu hệ thống của bạn trình bày CarPlay trong cấu hình cửa sổ và hỗ trợ núm vặn hoặc bàn di chuột.
Hãy cùng xem qua cách tập trung được phối hợp bằng cách sử dụng giao thức CarPlay.
Khi CarPlay khởi động, hệ thống tích hợp sẽ xác định xem có nên tập trung vào CarPlay hay không.
Ở đây, bạn có thể thấy tiêu điểm thuộc về hệ thống.
Khi người lái xe hướng sự tập trung vào CarPlay, hệ thống sẽ loại bỏ sự tập trung và cung cấp thông tin tiêu đề và vị trí cho CarPlay.
CarPlay sử dụng thông tin này để trình bày điểm nhấn tập trung vào yếu tố giao diện người dùng trực quan nhất.
Khi người lái xe hướng sự tập trung trở lại giao diện người dùng tích hợp, CarPlay cung cấp sự tập trung cho hệ thống.
Nếu hệ thống có được sự tập trung, CarPlay sẽ loại bỏ sự tập trung của nó và hệ thống thể hiện điểm nhấn tập trung của riêng nó.
Áp dụng chuyển đổi trọng tâm giao diện người dùng để tạo ra sự liên tục giữa CarPlay và giao diện người dùng tích hợp của bạn.
Hãy nói về chế độ xuất hiện CarPlay.
Giao diện người dùng CarPlay có thể xuất hiện trong các chủ đề sáng hoặc tối.
Điều này mang lại trải nghiệm giao diện người dùng sáng và tối quen thuộc mà mọi người yêu thích trên iPhone.
Đồng bộ hóa giao diện của CarPlay với giao diện người dùng tích hợp của bạn.
Mọi người sẽ đánh giá cao việc xem CarPlay và hệ thống của bạn hài hòa.
Giao diện của CarPlay có thể thay đổi dựa trên trạng thái xe, cài đặt người dùng và thời gian trong ngày.
Ví dụ: nếu hệ thống của bạn chuyển sang chủ đề tối vào ban đêm, hệ thống của bạn chỉ cần thông báo cho CarPlay để thay đổi giao diện dựa trên thời gian trong ngày.
Và nếu hệ thống của bạn kích hoạt chế độ ban đêm, CarPlay sẽ tự động chuyển sang màu tối.
Ngoài ra còn có một điều khiển chế độ giao diện riêng biệt cho Giao diện người dùng bản đồ.
Hãy xem qua một vài ví dụ để minh họa cách thức hoạt động của tất cả điều này.
Trong ví dụ này, giao diện người dùng tích hợp đang sử dụng chủ đề tối trên màn hình chính.
Hệ thống thông báo cho CarPlay sử dụng chế độ giao diện tối để tạo ra một cái nhìn nhất quán.
Nếu hệ thống của bạn hiển thị giao diện người dùng điều hướng CarPlay trên cụm đồng hồ, hãy chỉ định giao diện cho mỗi màn hình.
Trong trường hợp này, cả màn hình chính và cụm công cụ đều nằm trong chủ đề giao diện người dùng tối.
Nếu hệ thống của bạn hiển thị các chế độ xuất hiện khác nhau trên mỗi màn hình, hãy thông báo cho CarPlay để khớp.
Và cuối cùng, giao diện người dùng bản đồ của CarPlay có cài đặt giao diện riêng biệt.
Hãy để mắt đến cụm đồng hồ khi chúng ta chuyển sang giao diện bản đồ ánh sáng.
Đảm bảo đồng bộ hóa giao diện người dùng bản đồ của CarPlay với giao diện bản đồ của hệ thống tích hợp của bạn.
Bây giờ chúng tôi đã đề cập đến việc đồng bộ hóa giao diện người dùng với hệ thống của bạn, hãy xem xét loại nội dung mà iPhone có thể cung cấp năng lượng trên màn hình hệ thống của bạn.
Chúng tôi sẽ đề cập đến ba loại màn hình phổ biến trong các hệ thống xe hiện đại: màn hình chính, màn hình cụm đồng hồ và màn hình hiển thị hướng lên.
Hãy xem lại nội dung iPhone có sẵn hôm nay cho mỗi màn hình này.
Trên màn hình chính, hiển thị luồng video CarPlay.
Ngoài ra, giao diện người dùng tích hợp trong hệ thống của bạn có thể được cung cấp siêu dữ liệu iAP2 như hướng dẫn tuyến đường, cuộc gọi điện thoại và thông tin đang phát.
Nếu hệ thống của bạn trình bày tiện ích bản đồ, hãy điền tiện ích với luồng giao diện người dùng điều hướng CarPlay trong khi điều hướng CarPlay đang hoạt động.
Luồng giao diện người dùng này có thể được cấu hình để trình bày thông tin ETA, dấu hiệu giới hạn tốc độ và la bàn.
Trên cụm đồng hồ, bạn có thể hiển thị các luồng giao diện người dùng điều hướng CarPlay.
Nếu hệ thống của bạn có các điều khiển để thay đổi mức thu phóng bản đồ trên cụm đồng hồ, hãy thêm hỗ trợ thu phóng bản đồ CarPlay.
Và triển khai giao diện người dùng tích hợp của bạn với siêu dữ liệu iAP2 như bạn làm trên màn hình chính.
Trên màn hình hiển thị hướng lên, sử dụng siêu dữ liệu iAP2 để mọi người có thể xem thông tin như chỉ đường từng bước trong tầm nhìn của họ khi họ đang lái xe.
Hãy xem xét các tính năng cơ sở hạ tầng để tạo ra một hệ thống CarPlay đáng tin cậy và hiệu quả.
Cuối cùng, những thay đổi này cũng sẽ thiết lập hệ thống của bạn cho thế hệ CarPlay tiếp theo.
Chủ đề đầu tiên của chúng tôi là tất cả về kết nối giữa iPhone và hệ thống xe của bạn.
Trải nghiệm kết nối không dây bắt đầu khi trình điều khiển ghép nối lần đầu tiên.
Làm cho trải nghiệm ghép nối lần đầu tiên trở nên dễ dàng cho người lái xe bằng cách hỗ trợ ghép nối ngoài băng tần.
Ghép nối ngoài băng tần cho phép mọi người ghép nối thiết bị của họ với CarPlay không dây bằng cách cắm iPhone của họ vào ô tô.
Nó thuận tiện và yêu cầu ít tương tác hơn.
Mọi người mong đợi tất cả các hệ thống CarPlay không dây hỗ trợ ghép nối ngoài băng tần qua USB.
Nếu hệ thống của bạn hỗ trợ chìa khóa xe kỹ thuật số, chúng tôi có một cái gì đó mới cho bạn.
Bắt đầu với iOS 17, iPhone hỗ trợ ghép nối cho CarPlay qua kết nối chìa khóa xe hơi.
Điều này làm cho việc ghép nối trở nên dễ dàng hơn đối với mọi người, vì chìa khóa xe và trải nghiệm ghép nối CarPlay kết hợp thành một luồng thống nhất.
Sau khi thêm chìa khóa xe hơi trên iPhone, mọi người được nhắc ghép nối với CarPlay không dây.
Nếu được chấp nhận, việc ghép nối xảy ra qua kết nối chìa khóa xe hơi và CarPlay kết nối không dây.
Sau khi thực hiện ghép nối một lần, xe của bạn sẽ tự động kết nối với iPhone mỗi khi tài xế bước vào xe.
Bonjour được sử dụng cho phương tiện và iPhone của bạn để thiết lập kết nối IP và bắt đầu phiên CarPlay.
Chúng tôi đã giới thiệu một luồng kết nối đơn giản hóa, đây là cách ưa thích để kết nối CarPlay.
Bằng cách sử dụng kết nối iAP2 hiện có để thực hiện trao đổi địa chỉ IP và thông tin cổng, Bonjour không còn cần thiết nữa và việc triển khai đơn giản và nhanh hơn.
Điều này cũng bổ sung hỗ trợ cho các mạng chỉ WPA3.
Luồng kết nối đơn giản có thể kết nối với các thiết bị chạy iOS 14 hoặc mới hơn.
Nếu hệ thống của bạn được thiết kế để kết nối với các phiên bản iOS trước đó, hãy tiếp tục hỗ trợ luồng kết nối Bonjour.
Đối với những người bạn hỗ trợ chìa khóa xe, chúng tôi đã trở lại với một tính năng khác.
Hệ thống của bạn có thể kết nối ngay lập tức với CarPlay không dây ngay khi tài xế bước vào xe bằng chìa khóa xe kỹ thuật số.
Sử dụng tin nhắn iAP2, hệ thống của bạn có thể ánh xạ khóa xe kỹ thuật số ghép nối với thiết bị CarPlay.
Lần tới khi tài xế tiếp cận phương tiện và kết nối chìa khóa ô tô được tạo, hệ thống của bạn sẽ chuẩn bị ngăn xếp CarPlay của nó.
Bằng cách kiểm tra cặp CarPlay tương ứng với chìa khóa xe đó, bạn có thể khởi động CarPlay thậm chí sớm hơn.
Đối với người lái xe, CarPlay xuất hiện ngay lập tức.
Chúng tôi rất vui khi bạn sử dụng điều này trong hệ thống tiếp theo của mình.
Và đừng quên, tất cả chúng ta đều đồng ý về tầm quan trọng của một kết nối mạnh mẽ để tạo ra trải nghiệm CarPlay đáng tin cậy.
Để duy trì kết nối CarPlay mạnh mẽ trong hệ thống của bạn, hãy thiết kế để xử lý nhiễu không dây, vì nhiễu có thể ảnh hưởng đến hiệu suất Wi-Fi.
Bước đầu tiên là phát hiện các chất gây nhiễu trên kênh không dây.
Khi các bộ can thiệp đã được phát hiện, hãy tránh nhiễu bằng cách sử dụng các thông báo chuyển đổi kênh.
Nếu hệ thống của bạn hỗ trợ nhiều bộ đàm không dây, bạn có thể sử dụng quản lý chuyển đổi BSS để hướng iPhone đến một điểm truy cập khác.
Hãy nhớ rằng mọi người trải nghiệm CarPlay không dây tốt nhất khi hoạt động trên băng tần 5 GHz.
Và cuối cùng, để tạo ra trải nghiệm mượt mà hơn trong quá trình ngắt kết nối không liên tục, hệ thống của bạn nên ngăn chặn ngắt kết nối liên kết ngắn trên các ổ cắm CarPlay TCP.
Không đóng các ổ cắm này chỉ do ngắt kết nối lớp liên kết dữ liệu.
Sau khi kết nối với hệ thống của bạn, CarPlay có thể bắt đầu phát âm thanh qua loa của xe.
Hãy xem qua một số tính năng âm thanh có sẵn cho hệ thống của bạn.
Các ứng dụng âm thanh hiện đang áp dụng bộ đệm âm thanh nâng cao AirPlay để cung cấp trải nghiệm phát lại tốt hơn trên iPhone.
Mọi người cũng muốn trải nghiệm những cải tiến âm thanh tương tự trong chiếc xe của bạn.
Bây giờ, bạn có thể thêm hỗ trợ tăng cường bộ đệm cho hệ thống của mình và các phương tiện của bạn sẽ tự động tận dụng những lợi ích này.
Bộ đệm nâng cao là nền tảng ưa thích để truyền phát âm thanh như nhạc đến loa ô tô của bạn.
Âm thanh được cung cấp như một luồng bổ sung cho hệ thống xe, được gọi là âm thanh đệm chính.
Plugin giao tiếp CarPlay chứa bộ đệm âm thanh lên đến 2 phút, trong đó âm thanh từ iPhone được phát trực tuyến nhanh hơn tốc độ thời gian thực.
Điều này giúp cải thiện khả năng phản hồi và nội dung âm thanh có thể tiếp tục phát lại thông qua ngắt kết nối không liên tục.
Bạn có thể muốn xem "Tune Up Your AirPlay Audio Experience" để biết thêm chi tiết về những gì có sẵn cho các nhà phát triển ứng dụng âm thanh.
Mọi người mong đợi việc trộn âm thanh trong CarPlay sẽ hoạt động như trên iPhone.
Đảm bảo hệ thống của bạn có thể kết hợp các luồng đầu ra âm thanh khác nhau để tạo ra trải nghiệm âm thanh nhất quán.
Âm thanh chính, âm thanh đệm chính, âm thanh thay thế và âm thanh phụ trợ có thể được kích hoạt và trộn đồng thời.
Siri nâng cao mang trải nghiệm Siri quen thuộc trên iPhone đến CarPlay.
Mọi người đã quen với việc nói "Siri" để kích hoạt Siri, và họ mong đợi nó cũng hoạt động trong CarPlay.
Đảm bảo hệ thống của bạn hỗ trợ Siri nâng cao.
Siri nâng cao tận dụng micrô của xe để phát hiện đáng tin cậy khi người lái đang kích hoạt Siri bằng giọng nói.
Ngoài ra, các ứng dụng âm thanh và radio được trộn vào nền của âm thanh Siri.
Mọi người yêu thích trải nghiệm âm thanh kết quả không bị gián đoạn.
Và cuối cùng, nó cho phép người lái xe kích hoạt Siri ngay lập tức khi nhấn nút nhấn để nói chuyện.
Xem "Những tiến bộ trong hệ thống CarPlay" để có cái nhìn chi tiết về cách Siri nâng cao có thể hoạt động trong hệ thống của bạn.
Hãy chuyển sang mã hóa video.
Trong lịch sử, các luồng giao diện người dùng CarPlay đã sử dụng mã hóa H.264.
CarPlay hiện hỗ trợ mã hóa HEVC cho tất cả các luồng giao diện người dùng.
HEVC hiệu quả hơn và cho phép CarPlay hỗ trợ màn hình có độ phân giải cao hơn.
Hệ thống của bạn nên tiếp tục hỗ trợ H.264 để tương thích ngược.
Tất cả các tính năng kết nối, âm thanh và mã hóa video này sẽ giúp người lái xe trải nghiệm tốt hơn rất nhiều.
Vì lý do đó, chúng được yêu cầu cho các hệ thống hỗ trợ thế hệ CarPlay tiếp theo.
Chúng tôi chỉ có đủ phạm vi để bao quát chủ đề cuối cùng của chúng tôi: định tuyến EV.
Apple Maps có thể giúp bạn lên kế hoạch cho các chuyến đi bao gồm các điểm dừng để sạc xe điện của bạn.
Khi bạn nhận được chỉ đường lái xe, Bản đồ sẽ phân tích tuyến đường và các yếu tố khác, đồng thời xác định các trạm sạc trên đường đi.
Năm nay, ngoài việc hỗ trợ bản đồ ngoại tuyến, định tuyến EV còn có một số cập nhật tuyệt vời.
Giờ đây, người dùng có thể cho Maps biết họ thích mạng sạc nào hơn và xem tính khả dụng của trạm sạc theo thời gian thực trên bản đồ.
Để hỗ trợ định tuyến EV, Apple Maps cần biết về một số đặc điểm của xe điện của bạn để điều chỉnh trải nghiệm định tuyến EV.
Ngoài ra, bạn sẽ cần hỗ trợ các giao diện để thông báo trạng thái sạc xe của bạn.
Nếu bạn có ứng dụng nhà sản xuất ô tô, hãy hỗ trợ ý định SiriKit để mọi người có thể sử dụng định tuyến EV khi ở trong hoặc ngoài xe.
Ngoài ra, bạn nên hỗ trợ tin nhắn iAP2 cho trạng thái sạc theo thời gian thực khi lái xe.
Chúng tôi đã thực hiện tất cả các cách để bạn có thể làm phong phú thêm trải nghiệm CarPlay trong hệ thống xe của mình.
Chẳng bao lâu nữa, bạn có thể muốn chiếc xe tiếp theo của mình hỗ trợ thế hệ CarPlay tiếp theo: trải nghiệm iPhone tối ưu cho chiếc xe.
Nó mang lại trải nghiệm iPhone tích hợp đầy đủ, nhập vai cho chiếc xe của bạn.
Thế hệ tiếp theo của CarPlay được xây dựng trên CarPlay và sử dụng đầy đủ các thay đổi cơ sở hạ tầng mà chúng tôi đã đề cập trong video này.
Chuẩn bị phương tiện của bạn cho thế hệ CarPlay tiếp theo bằng cách hỗ trợ các tính năng này trong CarPlay ngay hôm nay.
Các tính năng mà chúng ta đã thảo luận hôm nay có sẵn trong thông số kỹ thuật CarPlay mới nhất và plugin giao tiếp.
Để biết thêm thông tin về việc phát triển hệ thống CarPlay, hãy truy cập developer.apple.com/carplay.
Chúng tôi rất vui khi bạn tận dụng tối đa những gì CarPlay cung cấp trong hệ thống xe tiếp theo của bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã tham gia cùng chúng tôi hôm nay, và tiếp tục với CarPlay.
.